
Clase 03 - Octubre - 2017

* Intentar sacar el ajax del modal corrigiendo la sintaxis en javascript : Nicolás Restrepo.
* Hacer la barra de navegación estática : Brayan García - Laura Morales.
* Arreglar estilos de las notificaciones (alertas) : Laura Morales.
* Agregar imagen de usuario en el header : Brayan García.
* Asosiación de los modelos malla con semestres en la base de datos : Lizzy Tengana. 


Clase pasada

Creación primer mockup, Home.
Configuración de la base de datos SQL Lite en test y desarrollo.
Configuración de la base de datos POSTGRESQL en producción:Heroku.
Creación segundo mockup: Login.
Creación tercer mockup: Registro.
