
Clase 03 - Octubre - 2017

* Intentar sacar el ajax del modal corrigiendo la sintaxis en javascript : Nicolás Restrepo.
* Hacer la barra de navegación estática : Brayan García - Laura Morales.
* Arreglar estilos de las notificaciones (alertas) : Laura Morales.
* Agregar imagen de usuario en el header : Brayan García.
* Asosiación de los modelos malla con semestres en la base de datos : Lizzy Tengana. 


Clase pasada

Creación primer mockup, Home.
Configuración de la base de datos SQL Lite en test y desarrollo.
Configuración de la base de datos POSTGRESQL en producción:Heroku.
Creación segundo mockup: Login.
Creación tercer mockup: Registro.


Clase 12 - Octubre - 2017

* Corregir errores y revisar el despliegue: Nicolás Restrepo Torres
* Corregir el archivo seeds.rb para producción, consultas en el modelo de malla para eliminar las materias: Lizzy Tengana 
* Agregar y hacer funcional el botón de eliminar una materia de la malla: Laura Morales
* Corregir estética de la vista de los prerequisitos del modal: Brayan García


Clase 24 - Octubre - 2017

* Cambiar estilos de la malla y los porcentajes de perfil : Brayan - Laura.
* Mitad de la malla de avance: Estilos, pdf, rutas : Brayan - Laura.
* Nota promedio procesada de la historia academica: Nicolás - Lizzy.
* Añadir relaciones de estudiante y nota a las tablas "Semester_has_subject" y "Semester_has_student_subject" : Lizzy.

